(神尾くるみ)熱っ！
(時沢エータ)どうしました!?
大丈夫。 晩ご飯 作ってて。
これまで 自炊をするあなたを
見たことがありません。
料理は作らないのですか？
料理？ これも料理だけど。
料理とは 食材を切り→
焼く 煮る 蒸すなどの加工を経て
作り上げるもの。
この時代では
必要な生活作業と聞いています。
昔は やってたけど もう面倒で。
作るのも一人なら
食べるのも一人なんだもん。
単独居住の方でも 料理は作るのでは？
一緒に食べる人がいたり→
作ってあげたいって思う人がいればね。
疲れて帰ってきて
自分だけのためには頑張れないの。
あなたにとって食事とは
主にエネルギー補給なのですね。
コンビニでもスーパーでも
美味しいもの いっぱいあるし。
問題なし。
なるほど。
あなたは料理を作らなくていいし→
食べるものも迷わなくていい。
それって 楽だよね。
いただきます。
(においを嗅ぐ音)
魅惑的な香りだ…。
♬〜
(ぶんちょうさんの鳴き声)
(鳴き声)
おはようございます。 ぶんちょうさん。
♬〜
(携帯電話のアラーム)
では 行きましょう。
なんか 楽しんでない？
(副島昂樹)ああ〜。 昼飯 行こっかなあ。
谷口さん 一緒にどうです？
(谷口 楓)了解。
こちらも ちょうど切りがいい。
(楓)秋本は？
(秋本梨沙)私 今日は お弁当なんです。
(副島)弁当？ 偉いね。 自分で作るの？
作るわけないじゃないですか。
朝は 何かと忙しいんですよ。
(副島)えっ？
秋本母のお手製。
意中の相手に使う得意技だよ。
母？ えっ… お母さん弁当？
時沢さん お弁当 作ってきたんですけど
一緒にどうですか？
お弁当？
食事の栄養バランスとか心配で
頑張って作っちゃいました。
確かに 栄養バランスについては心配です。
１人暮らしですよね？
普段 食事してるとこも見たことないし…。
あのような食生活
間違いなく栄養は偏っている。
駄目ですよ！ ちゃんと食べなきゃ。
だから 一緒に…。
ありがとうございます。
くるみさんと いただきます。
えっ？
じゃあ 今日は これで。
お疲れさまでした。
くるみさん 秋本さんから
お弁当を頂きました。
えっ？ あ〜 ごめんなさい。
今から 打ち合わせで
モカ子先生のところ 行かなきゃいけなくて。
(梨沙)あっ いえ 気にしないでください。
あっ 遅れちゃう。 いってきます。
♬〜
くるみさんが食べないものを
私が頂くわけには。
お返しします。
えっ…。
(西門夏芽)あっ スマホ忘れてる。
神尾さん！
私が！ 失礼します。
(夏芽)お願いします。
あれ？ スマホがない。
あっ！
♬〜
危なかった…。 大丈夫ですか？
あっ… うん。
こちらを。
あっ… ありがとう。
♬〜
(榎 モカ子)ここを もうちょっと…。
なんで あなたまで？
あなたの身を護るためです。
あれは ただのアクシデントだから。
(モカ子)時沢くん 先日は ありがとう。
また会えて うれしいわ。
(田島 紬)
あなたが ただならぬ画力の持ち主の…。
リスペクトしかないです！
どうぞ。
くるみんも どうぞ。
本日は 彼女を護るために来ました。
同席をお許しください。
護るため？
あ… いや 見学です。 ただの見学。
ちょ…。
(副島)時沢くん どこまで
スマホ届けに行ったの？
宇宙の果てかあ。
ここは もっと強いセリフになれば…。
例えば 主人公に対して ハッとするような。
そうね こういうのはどう？
｢君の涙は 俺以外に見せてほしくない｣とか。
あっ それ いいですね。
僭越ながら そのセリフは使用不可です。
ちょっと 邪魔しないで。
読み切り作品
『恋色プリズムできらめいて』で→
似たセリフが 既に描かれています。
(紬)君の涙を他の人には見せないで。
確かに似てる。
じゃあ… ｢全世界を敵に回しても
俺は君を離さない｣とか。
あっ いい…。
それも→
第５作目 『愛しのクレモンティーヌ』
単行本 第３巻 47ページ。
(紬)やばっ！
もしかして モカ子先生の全作品が
頭の中に!?
データは 全て入っています。
ただ者じゃないとは分かっていたけど…→
あなた 私のファンでもあったのね。
推しを目の前にしながら
冷静な振る舞い…。
ファンのかがみです！
♬〜
いつ モカ子先生の作品を？
先日 あなたから拝借しました。
もう お忘れに？
(エータの声)榎モカ子先生の
作品だけではありません。
あなたが担当する漫画家の作品の全て…。
あなたを護るためには 少女漫画についても
知っておく必要があると考えました。
ふ〜ん 気が利くね。
しかし 理解し難い点があります。
男性キャラクターが
彼に好意を寄せる女性に→
｢俺に近づくな｣と
高圧的な態度を見せたかと思えば→
結局は彼女の危機を救う。
社内で一番人気の御曹司が→
地味で目立たない女性社員を
婚約者に指名する。
とかく非現実的なのでは…。
誰かに 自分のいいところに
気付いてもらえたり→
駄目なところも そのままでいいよって
受け止めてもらえたり→
現実では味わえないような
夢や希望をくれる→
それが 少女漫画の醍醐味なの。
夢や希望？
そう！
少女漫画の世界では 全ての女子…。
ううん その人の全部を肯定してくれて…。
あっ… フフフッ。
どうしました？
私も こっち側の人になってる。
♬〜
はあ… 今晩 何食べようかな？
昨日の食事は
炭水化物と糖質が多く含まれていました。
今日は タンパク質とビタミンを
摂取してください。
(チャイム)
(南風董子)くるみさん！ 南風です。
(董子)ピラウでしょ。
シシケバブでしょ。
それから チョバンサラタス！
お口に合うか分からないけど
どうぞ召し上がって。
ありがとうございます！
しかし なぜ彼女に食事を？
ちょっと！ あっ すいません。
フフッ… ううん。
差し出がましいとは思ったのよ。
でも たくさん作ったほうが
美味しくなるかなと思って。
いつも助かります。
(物音)
うん？ なんの音？
えっ…。
まさか泥棒？
くるみさん！ こっち いらっしゃい。
あっ…。
♬〜
(時沢レオ)おかえりなさい！
えっ？ あっ… こちらは？
初めまして。 親戚のレオです。
ご親戚？
あっ これ すいません。
ありがたく いただきますね。
(董子)この方… 一緒に食べましょう。
いつも ありがとうございます。
(ドアの閉まる音)
まるで 空き巣被害。
レオ 勝手に入るのは失礼だ。
だって 歴史ミュージアムで
見たものばっかりで 楽しいんだよね。
それに 超おばあさまのことも心配だし。
親の顔が見てみたい。
あなたの子孫です。
これ 食べてみたい！
どうぞ。
わあ 美味しそう！
あっ そうだ。
なんで 食事を持ってくるとか
さっきは董子さんに失礼なこと言って。
私の体のこととか心配してくれてるのに。
あなたのエネルギー補給の心配を？
家族以外が？
ここの住人たちのことを
家族みたいに思ってくれてるの。
ここに住んでもらっている方は
みんな 家族だもの。
興味深い…。
(ため息)
あなたも それ食べたら さっさと帰ってよ。
いい？
は〜い。
(鳴き声)
(戸の開く音)
もう起床ですか？
明日は休日なので 正午まで寝ると
昨夜 宣言していましたが。
いつもの習慣で。
二度寝もできそうにないし。
ああ 美味しそう…。
でも 作るの面倒。
あ〜 今日 何すればいいんだか…。
休みの日は いつも何を？
う〜ん…。
週刊誌にいた時は→
張り込みやら 取材やらで
ずっと忙しくしてたけど。
ねえ 私 何やったらいいと思う？
私に尋ねられても…。
休みの日に やってみたいこととか
なんかないの？
やってみたいことは
プログラムには組み込まれていません。
はあ… 私と一緒だ。
(ため息)
♬〜
ねえ 一緒に見る？
私も…？
よろしいのですか？
♬〜
(拍手)
終了しました。
あのカップルは紆余曲折を経て
円満な結末を迎えました。
そっか… よかったね。
また終わっちゃうな この日曜日も。
♬〜
買い物に行くけど… 来るんだよね？
ちょっと それで出かけるつもり？
業務ですので。
休みの日ぐらいスーツじゃなくても。
これとか似合うんじゃない？
あっ こっちもいいかも。
これもありかも。 これは？
あっ ちょっと派手か。
(店員)お待たせしました。
ありがとうございます。
あっ 空いたよ。 座ろう。
はい。
その前に ごあいさつを。
えっ あいさつ？ 誰に？
接近中です 秋本さんとおぼしき人物が。
えっ!?
(梨沙たちの話し声)
休日とはいえ あいさつはするべきかと。
休日なのに 一緒にいるところ見られたら
まずいでしょ！
どうしよう…。
なぜ まずいのですか？
めっちゃ心配してくれて。
えっ！
いいから！
やばくない？
時沢さんと神尾さん？
あっ …なわけないか。
(子供たち)ちょうだい！ ちょうだい！
うわ〜。
ちょっと〜。
家族 友人 カップル…。
一人で過ごしている方は見当たりません。
そうね。
休日を誰かと過ごそうとは？
家族とか友達とか？
ええ。
家族には しばらく会ってない。
あなたの出生地は
ここより電車で約１時間。
家族構成は両親 近くに弟夫婦
おい めいが居住していましたね。
実家は 私がいないことがデフォルトだから→
帰っても なんだか居づらくて…。
友達も 結婚してる子は
旦那さんや子供と予定があるだろうし→
独身でも ゆっくりしたいだろうから。
結局 休みは いつも一人。
さみしいのですか？
う〜ん… さみしくはないかな。
一人の時間があるのは 気楽で自由。
それに ぜいたくなことだもん。
でも ふと考える。
私って 独りぼっちなんだって。
もし この世界から突然いなくなっても
誰も困らないんだなって。
少女漫画 作り始めたからかな？
なおさら こんなこと考えちゃうの。
私には家族も仲間もいません。
気付いた時には 既にシステムが起動され
レオの元にいました。
あなたと同じく 私も一人です。
♬〜
慰める機能まで付いてるの？
手厚いサービスね。
(足音)
えっ？ まさか…！
これは タンポポと呼ばれる植物？
うん。
まだ この時代に生息していたのか。
♬〜
えっ… このクローバー！
未来では珍しいの？
既に絶滅しています。
それが… 至る所で このように風に揺れて。
なんと美しい…。
あなたのそんな顔 初めて見た。
えっ？
じゃあ… あっ これは？
貴重です！
ああ もはや 奇跡を見ているとしか…。
(女の子)わあっ！
おなかすいた〜。
今日の夕飯 どうしよう。
よろしければ→
私に作らせていただけませんか？
えっ？
♬〜
さすがだね！
お待たせしました。
♬〜
あっ これ…。
美味しそう…。
でも 作るの面倒。
(高速学習する音)
いただきます。
♬〜
お口に合いませんか？
レシピどおりのはずですが。
誰かと ここで こんなふうにしてるの
久しぶり。
それも 私のために作ってくれたものを。
あったかくて美味しい。
すごく美味しい！
♬〜
美味しいよ。
美味しい。 学習しました。
本当に美味しかった。
料理の才能あるんだね。
お褒めにあずかり光栄です。
これからも いろいろ食べてみたいな。
また作ってくれる？
承りました。 何がよろしいですか？
そうだな… ギョーザもいいし
ローストビーフも食べてみたい。
あっ あとカニクリームコロッケ 好き。
あっ！
♬〜